---
layout: post
title: Sàn gỗ
categories: [Khác]
image: /images/product/san-go.jpg
---

Sàn gỗ Thaixin là sản phẩm được nhập khẩu và được sản xuất bởi tập đoàn Vanacahai – một trong những tập đoàn sản xuất gỗ hàng đầu Thái Lan.

Thaixin có các dòng sản phẩm với màu sắc từ sáng đến màu sẵm tối giúp cho khách hàng có thể lựa chọn sản phẩm phù hợp với phong thủy cũng như với màu sắc của tường nhà và diện tích của ngôi nhà. Ngoài ra sàn gỗ Thaixin còn đem đến cho khách hàng nhiều sự lựa chọn về kiểu dáng vân gỗ từ kiểu dáng vân gỗ hình núi, hình chóp,.. đem đến cho không gian nhà ở một cảm giác hoàn toàn mới lạ với chi phí thấp nhưng lợi ích sàn gỗ công nghiệp này mang đến gần như tương đồng khi sử dụng sàn gỗ tự nhiên.

### Cấu tạo của sàn gỗ công nghiệp Thaixin:
- Sàn gỗ Thaixin được phủ một lớp bề mặt oxit nhôm, lớp này phủ lên lớp vân gỗ của sàn có tác dụng chống xước, tránh bay mất màu, chống thấm nước, chịu được mài mòn cao.
- Nguồn nguyên liệu để làm ra cốt sàn gỗ này là từ gỗ rừng nhiệt đới Thái Lan. Quy trình sản xuất ván sàn Thaixin đều phải theo tiêu chuẩn quốc tế để ra sản phẩm chất lượng cao nhất hiện nay.

### Vì sao bạn nên chọn sàn gỗ Thaixin? Sau đây là những thông tin rất hữu ích cho bạn:
- Khi nhắc đến các tính năng của sàn gỗ công nghiệp này thì điều đầu tiên cần kể đến đó là khả năng “siêu chịu nước”. Sử dụng dây chuyền hiện đại và áp dụng các công nghệ tiên tiến vượt bật vào sản phẩm này đã giúp cho sàn gỗ Thaixin khác biệt hoàn toàn so với các sản phẩm sàn gỗ công nghiệp khác. Vẫn nguyên vẹn, không bị cong vênh hoặc biến dạng dù ngâm dưới nước hàng giờ đồng hồ. Vì vậy, rất thích hợp sử dụng cho khu vực nhà bếp hoặc những khu vực hay tiếp xúc với nước.
- Cảm giác êm ái khi đặt chân lên sàn nhà là điều hẳn gia chủ nào cũng mong muốn đạt được. Sàn gỗ Thaixin được làm từ cốt gỗ thiên nhiên kèm theo đó là quá trình ép nén gỗ theo qui trình kỹ thuật nghiêm ngặt sẽ mang đến cảm giác êm dịu, mát mẻ trên từng bước chân.
- Sàn gỗ Thaixin khó bị cong vênh do thay đổi nhiệt độ hoặc độ ẩm lớn. Sàn gỗ Thaixin xứng tầm là một trong những sàn gỗ cao cấp với các tiêu chuẩn về độ chống mài mòn đạt ở mức AC4. Từ đó giúp giảm sự trầy xước cho sàn gỗ bởi những tác động ma sát với chân bàn, chân ghế,… Bên cạnh đó, các tiêu chuẩn về độ chống nhiệt cũng nằm ở mức cao tuyệt đối giúp sàn gỗ Thaixin không hề hư hỏng bởi tàn thuốc lá hoặc chất tẩy gia dụng thông thường.
- Ván sàn Thai xin có hèm khóa phủ lớp sáp nến cũng giúp ngăn cản sự ngấm nước khi sàn bị ngập. Hèm khóa giúp cho việc tháo lắp dễ dàng, không sử dụng keo nên không ảnh hưởng đến sức khỏe. Thời gian tiến hành lắp đặt nhanh nhưng vẫn đảm bảo chất lượng bề mặt nhẵn, không có khe hở.